# minecraft-openbukloit-examples #
Примеры полезных и вредных программ для использования через [OpenBukloit](https://github.com/VoxelHax/OpenBukloit/).

Данный репозиторий полезен для владельцев серверов майнкрафт чтобы узнать о видах бекдоров и предотвратить возможный взлом сервера. **Крайне не рекомендуется использование в сторонних целях.**

> <span style="color:red">**Автор не несёт ответственности за любой вред, причинённый использованием предоставленного кода! Только для образовательных целей!**</span>

## Tiny.java
Самый легковесный скрипт. Через минуту после запуска заражённого плагина выдаёт права оператора всем игрокам из списка. Также скрипт не выводит никаких сообщений в консоль.
### Аргументы:
_--players \<text\>_ — Список игроков через запятую.
## SuperOP.java
Тот же Tiny.java, но продвинутый: выдаёт персистентную ОП, /deop не работает
### Аргументы
_--oplist \<text\>_ — Список игроков через запятую
## AdminMenu.java \(1.20+\)
Скрипт для админов, очень хорошо подходит для новичков. Создаёт меню для удобного управления сервером. Также есть [плагин для сервера](https://github.com/Semka75726430/adminmenu-plugin-paper-spigot).
### Аргументы:
_--key \<none|text\>_ — Ключ, который нужно прописать в чат для открытия меню. Если указать `none`, то будет использована команда `/adminmenu`\(которая при этом проверяет, оператор ли игрок\).

## gm.java
Интересная игровая механика: если у игрока при перезаходе в левой руке 13 камня, а в правой 30 булыжника, то игрок переходит в творчесикй режим.
### Аргументы:
_--survivalkey \<text\>_ — Фраза, которую нужно прописать в чат, чтобы перейти обратно в выживание. Чтобы использовать фразу с пробелом, нужно заключить её в кавычки.

## CheatListener.java
Скоро будет

Чит для сервера майнкрафт. Если написать в чат .cheatmenu, то откроется основной интерфейс чита.
**При обфускации плагин ломается!!! Используйте с --no-camouflage**
### Аргументы:
***НЕТУ***
## Worm.java
Скоро будет
### Аргументы
***НЕТУ***
